[Music]
[Música]
Very good, how are you my
muy buenas qué tal estáis mis
dearest lovers of the heart Well,
queridísimos amantes del corazón Bueno
how is this weekend going, it
cómo se presenta este fin de semana que
's also a long weekend and also the
además es un puente y además el puente
longest long weekend after summer, well,
más largo después de verano
lucky enough to be able to enjoy it that
tengáis la suerte de poder disfrutarlo
your loved ones And well,
para ver a vuestros seres queridos Y que
those of you who have to work, well, we are
bueno los que tengan que trabajar pues
here to accompany you, to
que aquí estamos para acompañarles para
entertain you and to inform you of everything
entretenerles y para informarle de todo
Likewise, family, I really wanted to
Igualmente familia tenía muchas ganas de
record a video for you, really today I will
grabaros un videito realmente hoy os
leave you with a lot of news here that I
dejaré muchas noticias por aquí que
had to tell you yesterday I had to
tenía que contaros ayer tuve que
disconnect a little because my
desconectar un poquito porque realmente
head was really going to explode I mean, you know
la cabeza me iba a petar O sea ya sabéis
that I have three channels and from time to
que llevo tres canales y de vez en
time I either stop or they stop me so
cuando o paro o me paran entonces
directly between the fact that
directamente entre que se canceló el
Thursday's podcast was canceled because everyone had something
podcast del jueves porque a cada uno le
unexpected and well, on Thursday I
salió un improvisto y bueno el jueves me
stayed with Julián Contrera and Javi from
quedé con Julián Contreras y con Javi
Hablando Claro and we said Look, there's going to be
Hablando claro y dijimos Mira va a
another interview, we'll
aparecer otra entrevista
resume work next week
retomamos la semana que viene el trabajo
and we're coming back stronger, no, but I did
y venimos con más fuerza no pero sí que
want to comment  some news that I have
quería comentar algunas noticias que
accumulated here you know that I usually
tengo aquí acumuladas ya sabéis que
rest on Fridays and
suelo descansar los viernes y los
Saturdays and also this time I will
sábados y también en esta ocasión me
take Sunday off you know that on
tomaré el domingo ya sabéis que los
Sundays we have a talk with some
domingos hacemos una charla con algún
guest and so on and this Sunday for the
invitado y demás y este domingo de
moment I am going to take it off
momento me lo voy a tomar de desconexión
to be with the children because if not I
para estar con los niños porque si no me
will go crazy and my head will explode well you
vuelvo loco y me peta la cabeza bueno ya
know that there were some rumors not
sabéis que hubo unos rumores no
only on the networks but also here on
solamente en redes sino también aquí en
YouTube several people were giving
YouTube varias personas estuvieron dando
news that did not correspond with
noticias que no se correspondían con la
reality Because let's see It was a very
realidad Porque a ver Era una teoría muy
crazy theory very conspiratorial no and it was the theory
loca muy conspiranoia no y era la teoría
that well there were two theories because on the
de que bueno eran dos teorías porque por
one hand they accused Fidel and Rocío
un lado acusaban a Fidel y a Rocío
Carrasco of having broken up and that Rocío
Carrasco de haber roto y de que Rocío
Carrasco would have kicked Fidel out on the
Carrasco había puesto de patitas en la
street now that she already has money or
calle Fidel ahora que ya tiene dinero o
whatever not the paranoias that
lo que sea no las paranoias que se
people invent and that Fidel would have
inventa la gente y que Fidel se habría
gone to another house with Annabelle Dueñas
ido a otra casa con Anabelle Dueñas vale
really would be a fantasy if that
realmente sería una fantasía que eso
happened that would be brutal for the world
pasara eso sería brutal para el mundo
of the heart I mean imagine that happens
del corazón O sea imaginaros que ocurre
Really my goodness  the week that would
eso De verdad madre mía la de semana que
feed us but it doesn't seem to be
nos daría de comer pero no parece ser
that it doesn't seem to be that the thing is
que no parece ser que la cosa se
denied And it also seems to be
desmiente Y también parece ser que está
very close and increasingly more aware of
muy cerca y cada vez más pendientes de
social networks and both Anabel
las redes sociales y es que tanto Anabel
dueña and her environment had
dueña como su entorno
been for many weeks I would say
llevaban muchas semanas Yo diría que
even several months without posting anything on
incluso varios meses sin postear nada en
Instagram okay Anabel dueña was a
instagram vale Anabel dueña era una
person Look 10 weeks ago she was
persona Mira hace 10 semanas que estaba
powerful I mean she was constantly uploading content
potente O sea estaba subiendo contenido
Look here you see in August
constantemente Mira aquí veis el de
that she uploaded this photo and before that on the
agosto que sube esta foto y antes que
her vacations and she usually has her
va contando sus vacaciones y suele tener
followers Look this is the week
a sus followers Mira esto es la semana
before not the 7th we are talking about
anterior no el día 7 estamos hablando
nothing five days before she is not telling
nada o cinco días antes no va contándole
her follower how her day is going how
a su follower Cómo va pasando el día
her life is going what projects she has and suddenly she has been
cómo le va la vida qué proyectos tiene y
completely silent for two months without appearing
completamente en silencio sin aparecer
anywhere After that
por ninguna parte Luego de eso empezaron
rumors started coming out coming from
a salir rumores que venían de
trusted Telecinco workers
trabajadores de confianza de telecinco
who said that Anabel did not appear on
que decían que Anabelle no aparecía por
Telecinco but that Fidel did not either
telecinco pero que Fidel tampoco que
Rocío Carrasco to these last
Rocío Carrasco a estas últimas
collaborations that she was doing on the
colaboraciones que estaba haciendo en el
program both in Sálvame and the
programa tanto en sálvame como los
debates that she is recording No, the
debates estos que está grabando No el
documentary
documental
Fidel was not accompanying her and it was a
Fidel no la estaba acompañando y era un
little strange that or not because really there have
poco raro eso o no porque realmente sí
been other occasions in which let's
que ha habido otras ocasiones en las que
see It's that he does not accompany her to that they have
a ver Es que de que no la acompañe a que
directly broken up and that he has
a que directamente hayan roto y que se
gone with Anabel Dueña Well there is a
haya ido con Anabel dueña Bueno hay un
way, there is not one You have to take the train and
camino no hay un Hay que [__] el tren
the plane is worth a few hours and
el avión vale unas cuantas de hora y
coincidentally since in networks and here on
casualmente desde que en redes y aquí en
YouTube we had echoed not that
YouTube nos habíamos hecho eco no de que
Anabel Dueñas was not very active and that
no estaba muy activa Anabel dueña y que
not being very active Well maybe she did
al no estar muy activa Pues a lo mejor
not want to show us that it is her day to
no quería Mostrar no que es de su día a
day that is happening suddenly she has
día que está pasando de repente se ha
become very active on networks and does not
puesto como muy activa en redes y no
stop publishing both
para de publicar tanto
stories and reposting stories
historias como reposteando historias
Look, I'll show you
Mira os enseño
here you have that she is rehearsing okay I
aquí tenéis que estar ensayando vale No
can't put the music obviously
puedo poner la música evidentemente
because it has copy but basically she is
porque tiene copy pero básicamente está
rehearsing for the show that she is
ensayando para el espectáculo que está
doing which in some way is
haciendo que de alguna manera está
also completely linked with
completamente vinculada también con
Fidel and with Rocío Carrasco, she made this post
Fidel y con Rocío Carrasco este post lo
yesterday let's see if I can put a little
hizo ayer a ver si puedo poner un poco
okay There she is fooling around she is not singing
vale Ahí está tonteando no está cantando
anything by Rocío Jurado but come on what you
nada de Rocío Jurado pero vamos lo que
have done Anabel dueña you already know what she is
hace Anabel dueña ya sabéis que es lo
and she is completely linked with
que es y está vinculado completamente
Here she is doing sharing
Aquí está haciendo compartiendo
nonsense notice That from being two months
tonterías fijaros Que de estar dos meses
without doing anything to reposting nonsense
sin hacer nada a repostear tonterías
okay And now the bomb the bomb would be this
vale Y ya la bomba la bomba sería esta
no rehearsals that as you can see the same
no ensayos que como veis el mismo
stage as the previous stories
escenario que las historias anteriores
rehearsals Rocío Jurado the musical done is not
ensayos Rocío Jurado el musical esto no
published she is sharing a
lo publica ella está compartiendo un
post from another person But anyway that does not
poco de otra persona Pero bueno eso no
matter the point is that she is
importa la cuestión es que está
rehearsing and that she is still
ensayando y que sigue vinculada
directly linked let's see over here the
directamente a ver si vemos por aquí la
drums here would be the organ piano
batería aquí estaría el órgano piano
here would be the guitar
aquí estaría la guitarra
another guitar and there would be the drums you
otra guitarra y ahí estaría la batería
see there would be the drums that if you
la veis ahí estaría la batería que si
see it
veis
is the same okay in the same and it is the
es la misma vale en la misma y es el
same stage Anabel Dueñas has not
mismo escenario Anabel Dueñas no ha
had any problems with either Rocío
tenido ningún problema ni con Rocío
Carrasco or Fidel and
Carrasco ni con Fidel y además se
furthermore she is still linked
encuentra a día de hoy todavía vinculada
to all her projects family be
a todos sus proyectos familia tener
careful when you see the news many
cuidado cuando veáis noticias muchas
times because I know that there are titles
veces pues yo sé que hay
photographs thumbnails and above all
fotografías miniatura y sobre todo
content that you would like to be real
contenido que os gustaría que fuera real
because in some  way many times you
porque de alguna manera muchas veces os
take things personally you
tomáis las cosas a lo personal
empathize with some characters that have had a
empatizáis con algunos personajes que lo
bad time or whatever and many
han pasado mal o lo que sea y muchas
times it's like you want to
veces como que ustedes mismos os queréis
convince yourselves that some of the news
autoconvencer de que algunas noticias
that you are being given is true But be
que os están dando son verdad Pero tener
very careful, I mean really it would be a
mucho cuidado o sea realmente sería una
complete fantasy I mean for the world
completa fantasía o sea para el mundo
of the heart and not for the world of the
del corazón y ya no para el mundo del
heart but even at the level of
corazón sino incluso a nivel de
photo reportage the paparazzi
reportaje fotográfico los paparachis
going out to look for the image
saliendo a buscar la imagen
all the press not weeks and weeks
toda la prensa no semanas y semanas
less in Sálvame of course No of course
menos en sálvame por supuesto No claro
the issue is that what is
es que el tema está en que la lo que es
the core not the core of the
el cogollo no el cogollo de la prensa
heart press moves it Sálvame moves it
del corazón lo mueve sálvame lo mueve
readings no and moves it in some magazine
lecturas no y lo mueven alguna revista
but the strong thing Sálvame would not cover the
pero Los Fuertes sálvame no cubriría el
subject no I mean as if there is no it would not
tema no O sea como que no intentaría
try to find out or overwhelm or anything like
enterarse ni agobiar ni nada nada de eso
a huge kiss, see you in the next
mando un beso enorme nos vemos en el
video and bye bye
siguiente vídeo y chao chao
[Music]
[Música]